Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: You can find community user forums at <ulink url="http://forums.otrs.org/"><citetitle>http://forums.otrs.org</citetitle></ulink>. It allows you to get in contact with users all around the world and exchange experiences regarding the use of OTRS.
ja: <ulink url="http://forums.otrs.org/"><citetitle>http://forums.otrs.org</citetitle></ulink>でコミュニティー・ユーザ・フォーラムを見つけることができます。そこでは、世界中のユーザに接し、OTRSの使用に関する経験を交換することができます。

source: Bug tracking
ja: バグ・トラッキング

source: To submit bugs visit <ulink url="http://bugs.otrs.org/"><citetitle>http://bugs.otrs.org/</citetitle></ulink> (see Figure below). Please take note of the difference between a bug and a configuration issue. Configuration issues are problems that you encounter when setting a system, or general questions regarding the use of OTRS. Bug reports should only be used for issues with the source code of OTRS itself, or to file enhancements for OTRS. All your bug reports and enhancement requests are very welcome in the bug tracker.
ja: バグを送信するために<ulink url="http://bugs.otrs.org/"><citetitle>http://bugs.otrs.org/</citetitle></ulink>を訪ねて下さい(下記の図を参照)。バグと構成問題間の違いについてノートをとってください。構成問題は、システムを設定する時遭遇する問題、あるいはOTRSの使用に関する一般的な質問です。バグ・レポートは、OTRSのソース・コード自体の問題あるいはOTRSの改善をファイルするためのみに使用されるべきです。全てのバグ・レポートおよび改善要求を、バグ・トラッカー非常に歓迎します。

source: Bugtracking Tool
ja: バグ・トラッキング・ツール

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="bugtracking tool" scale="40" fileref="screenshots/bugs-otrs-org.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="バグ・トラッキング・ツール" scale="40" fileref="screenshots/bugs-otrs-org.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Bug tracker.</emphasis>
ja: <emphasis>図：バグ・トラッカー</emphasis>

source: For configuration issues, you should either use the <ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/service-contracts/"><citetitle>commercial support, available from OTRS.com</citetitle></ulink>, or the public mailing lists.
ja: 構成問題については、<ulink url="http://www.otrs.com/en/solutions/service-contracts/"><citetitle>OTRS.comから利用可能な商用サポート</citetitle></ulink>、あるいは公式メーリング・リストのどちらかを利用すべきです。

source: You help us improve the product by reporting bugs. We appreciate your input!
ja: みなさんのバグ・レポートによって製品が改善されます。みなさんのインプットに感謝します！

source: Commercial Support
ja: 商用サポート

source: For services (support, consulting, development, and training) you can contact the company behind OTRS, OTRS AG. Our offices are located in Germany, USA, Mexico, the Netherlands, and in other countries. Visit our website for contact information: <ulink url="http://www.otrs.com/en/corporate-navigation/contact/"><citetitle>http://www.otrs.com/en/corporate-navigation/contact/</citetitle></ulink>
ja: サービス（サポート、コンサルティング、開発およびトレーニング）については、OTRSの支援団体、OTRS AGと連絡をとることができます。私たちのオフィスはドイツ、アメリカ、メキシコ、オランダおよび他の国々に位置します。連絡先情報のために私たちのウェブサイトを訪れてください:<ulink url="http://www.otrs.com/en/corporate-navigation/contact/"><citetitle>http://www.otrs.com/en/corporate-navigation/contact/</citetitle></ulink>
